Веб-приложение Креатур

Цифровая платформа Креатур, предоставляющая площадку
для размещения тур продуктов.

Запуск приложения

Загрузите и установите Node.js 18.13.0
https://nodejs.org/dist/v18.13.0/node-v18.13.0-x64.msi

Склонируйте репозиторий, либо загрузите архив с исходным
кодом проекта в отдельную папку, затем откройте папку
проекта в проводнике.

Откройте PowerShell или командную строку в этой папке.
Удерживая Shift, щелкните правкой кнопкой мыши по
свободному месту в окне проводника, выберите пункт
"Открыть окно PowerShell здесь".

Установите зависимости следующей командой в терминале:

npm install

Запустите проект командой:

npm run dev

Пока окно терминала не будет закрыто, сайт проекта
будет доступен локально у вас на компьютере по адресу
http://localhost:3000

Чтобы завершить приложение, нажмите Ctrl + C в терминале

## Просмотр и редактирование базы данных

Находясь в терминале, в папке проекта, наберите
следующую команду

npx prisma studio

Пока работает эта команда, посмотреть и изменить базу
данных можно будет в браузере, по адресу http://localhost:5555

Команду можно запустить в новом отдельном окне терминала,
чтобы не выключать веб-приложение.
